Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.CodeQuality.Analyzers/xlf/MicrosoftCodeQualityAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ProvideObsoleteAttributeMessageTitle
source: Provide ObsoleteAttribute message
ja: ObsoleteAttribute メッセージを指定します
ko: ObsoleteAttribute 메시지를 제공하세요.
zh_hans: 提供 ObsoleteAttribute 消息
zh_hant: 提供 ObsoleteAttribute 訊息

# ProvideObsoleteAttributeMessageDescription
source: A type or member is marked by using a System.ObsoleteAttribute attribute that does not have its ObsoleteAttribute.Message property specified. When a type or member that is marked by using ObsoleteAttribute is compiled, the Message property of the attribute is displayed. This gives the user information about the obsolete type or member.
ja: 型またはメンバーが System.ObsoleteAttribute 属性でマークされていますが、この属性では ObsoleteAttribute.Message プロパティが指定されていません。ObsoleteAttribute でマークされている型またはメンバーをコンパイルすると、属性の Message プロパティが表示されます。これにより、古いの型またはメンバーに関する情報がユーザーに表示されます。
ko: 형식 또는 멤버가 지정된 ObsoleteAttribute.Message 속성이 없는 System.ObsoleteAttribute 특성을 사용하여 표시됩니다. ObsoleteAttribute를 사용하여 표시된 형식 또는 멤버가 컴파일되면 해당 특성의 메시지 속성이 표시됩니다. 이를 통해 사용되지 않는 형식 또는 멤버에 대한 사용자 정보를 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 使用 System.ObsoleteAttribute 特性标记类型或成员，该特性的 ObsoleteAttribute.Message 属性尚未指定。编译使用 ObsoleteAttribute 标记的类型或成员时，将显示该特性的消息属性。这为用户提供有关过时的类型或成员的信息。
zh_hant: 類型或成員使用並未指定其 ObsoleteAttribute.Message 屬性 (Property) 的 System.ObsoleteAttribute 屬性 (Attribute) 加以標記。編譯使用 ObsoleteAttribute 標記的類型或成員之後，會顯示屬性 (Attribute) 的 Message 屬性 (Property)，以便提供使用者有關過時類型或成員的資訊。

# ProvideObsoleteAttributeMessageMessage
source: Provide a message for the ObsoleteAttribute that marks {0} as Obsolete
ja: {0} を Obsolete に設定する ObsoleteAttribute のメッセージを指定します。
ko: {0}을(를) 사용되지 않는 것으로 표시하는 ObsoleteAttribute에 대한 메시지를 제공하세요.
zh_hans: 为将 {0} 标记为过时的 ObsoleteAttribute 提供消息
zh_hant: 提供將 {0} 標記為 Obsolete 的 ObsoleteAttribute 之訊息

# PropertiesShouldNotBeWriteOnlyTitle
source: Properties should not be write only
ja: プロパティを書き込み専用にすることはできません
ko: 속성은 쓰기 전용이 아니어야 합니다.
zh_hans: 属性不应是只写的
zh_hant: 屬性不應為唯寫屬性

# PropertiesShouldNotBeWriteOnlyDescription
source: Although it is acceptable and often necessary to have a read-only property, the design guidelines prohibit the use of write-only properties. This is because letting a user set a value, and then preventing the user from viewing that value, does not provide any security. Also, without read access, the state of shared objects cannot be viewed, which limits their usefulness.
ja: これは許容されており、読み取り専用プロパティが必要になる場合もよくありますが、デザイン ガイドラインでは、書き込み専用プロパティの使用が禁止されています。これは、ユーザーが値を設定した後にその値を参照できないようにすると、セキュリティが確保されないためです。また、読み取りアクセスがないと、共有オブジェクトのステータスを参照できないため、実用性が制限されます。
ko: 읽기 전용 속성은 사용할 수 있으며 필수로 사용해야 하는 경우가 많지만 디자인 지침에서는 쓰기 전용 속성 사용을 금지합니다. 쓰기 전용 속성 사용을 금지하는 이유는 값을 설정한 사용자가 해당 값을 보지 못하는 경우 보안 문제가 발생하기 때문입니다. 또한 읽기 권한이 없어 공유된 개체의 상태를 볼 수 없는 경우 개체의 유용성이 떨어집니다.
zh_hans: 虽然具有只读属性是可接受的，且常常是必需的，但设计指南禁止使用只写属性。这是因为让用户设置一个值，然后阻止用户查看该值，这种做法不安全。另外，如果没有读取访问权限，则不能查看共享对象的状态，这会限制对这些对象的作用。
zh_hant: 雖然擁有唯讀屬性是可接受且也經常需要，但設計方針禁止使用唯寫屬性。這是因為讓使用者設定一個值，然後使其無法檢視該值，並不會提供任何安全性。此外，如果沒有讀取權限，就無法檢視共用物件的狀態，進而限制其實用性。

# PropertiesShouldNotBeWriteOnlyMessageAddGetter
source: Because property {0} is write-only, either add a property getter with an accessibility that is greater than or equal to its setter or convert this property into a method
ko: {0} 속성이 쓰기 전용이므로 해당 setter보다 크거나 같은 접근성이 있는 속성 getter를 추가하거나 이 속성을 메서드로 변환하세요.
zh_hans: 由于属性 {0} 是只写的，因此，要么添加一个可访问性高于或等于 setter 的 getter 属性，要么将该属性转换为方法
zh_hant: 因為屬性 {0} 是唯寫屬性，所以請以大於或等於其 setter 的存取範圍，新增屬性 getter，或是將此屬性轉換為方法

# PropertiesShouldNotBeWriteOnlyMessageMakeMoreAccessible
source: Because the property getter for {0} is less visible than its setter, either increase the accessibility of its getter or decrease the accessibility of its setter
ko: {0}의 속성 getter가 setter보다 표시 수준이 낮으므로 getter의 접근성을 높이거나 해당 setter의 접근성을 낮추세요.
zh_hans: 由于 {0} 的属性 getter 的可见性低于 setter，因此，要么提高 getter 的可访问性，要么降低 getter 的可访问性
zh_hant: 因為 {0} 的屬性 getter 較其 setter 的可見性低，所以請加大其 getter 的存取範圍，或是縮小其 setter 的存取範圍

# DeclareTypesInNamespacesTitle
source: Declare types in namespaces
ja: 名前空間で型を宣言します
ko: 네임스페이스에서 형식을 선언하세요.
zh_hans: 在命名空间中声明类型
zh_hant: 在命名空間中宣告類型

# DeclareTypesInNamespacesDescription
source: Types are declared in namespaces to prevent name collisions and as a way to organize related types in an object hierarchy.
ja: 型を名前空間内で宣言するのは、名前の競合を防ぎ、関連する型をオブジェクト階層で編成するためです。
ko: 이름 충돌을 방지하고 개체 계층 구조에서 관련된 형식을 구성하기 위해 네임스페이스에서 형식이 선언됩니다.
zh_hans: 在命名空间中声明类型以防止名称冲突，并作为一种组织对象层次结构中相关类型的方式。
zh_hant: 類型會宣告於命名空間中，以避免名稱衝突，且可當作組織物件階層中相關類型的一種方法。

# DeclareTypesInNamespacesMessage
source: Declare types in namespaces
ja: 名前空間で型を宣言します
ko: 네임스페이스에서 형식을 선언하세요.
zh_hans: 在命名空间中声明类型
zh_hant: 在命名空間中宣告類型

# DoNotDeclareVisibleInstanceFieldsTitle
source: Do not declare visible instance fields
ja: 参照可能なインスタンス フィールドを宣言しません
ko: 표시되는 인스턴스 필드를 선언하지 마세요.
zh_hans: 不要声明可见实例字段
zh_hant: 請勿宣告可見的執行個體欄位

# DoNotDeclareVisibleInstanceFieldsDescription
source: The primary use of a field should be as an implementation detail. Fields should be private or internal and should be exposed by using properties.
ja: フィールドの主な用途は、実装の詳細を示すことです。フィールドは private または internal に設定し、プロパティを使用して公開する必要があります。
ko: 기본적으로 필드는 구현 세부 정보로 사용해야 합니다. 필드는 private 또는 internal이어야 하며 속성을 사용하여 표시해야 합니다.
zh_hans: 字段应主要用作实现详细信息。字段应为私有字段或内部字段，并且应使用属性来公开。
zh_hant: 欄位的主要用法應是作為實作詳細資料。欄位應為是私用或為內部使用，且應使用屬性公開。

# DoNotDeclareVisibleInstanceFieldsMessage
source: Do not declare visible instance fields
ja: 参照可能なインスタンス フィールドを宣言しません
ko: 표시되는 인스턴스 필드를 선언하지 마세요.
zh_hans: 不要声明可见实例字段
zh_hant: 請勿宣告可見的執行個體欄位

# UriParametersShouldNotBeStringsTitle
source: URI-like parameters should not be strings
ko: URI 같은 매개 변수는 문자열이 아니어야 함
zh_hans: 类 URI 参数不应为字符串
zh_hant: 類 URI 參數不應為字串

# UriParametersShouldNotBeStringsDescription
source: This rule assumes that the parameter represents a Uniform Resource Identifier (URI). A string representation or a URI is prone to parsing and encoding errors, and can lead to security vulnerabilities. 'System.Uri' class provides these services in a safe and secure manner.
ko: 이 규칙은 매개 변수가 URI(Uniform Resource Identifier)를 나타낸다고 가정합니다. URI의 문자열 표현은 오류를 구문 분석하거나 인코딩하기 쉬우며 이로 인해 보안이 취약해질 수 있습니다. 'System.Uri' 클래스는 이러한 서비스를 안전하게 제공합니다.
zh_hans: 此规则假定参数表示统一资源标识符(URI)。字符串表示形式或 URI 易解析且易出现编码错误，并可能导致安全漏洞。"System.Uri" 类以安全可靠方式提供这些服务。
zh_hant: 此規則假設參數代表統一資源識別項 (URI)。字串表示法或 URI 容易發生剖析及編碼錯誤，且可能因此導致安全性弱點。'System.Uri' 類別以安全的方式提供這些服務。

# UriParametersShouldNotBeStringsMessage
source: Change the type of parameter '{0}' of method '{1}' from 'string' to 'System.Uri', or provide an overload to '{1}' that allows '{0}' to be passed as a 'System.Uri' object
ko: '{1}' 메서드의 '{0}' 매개 변수 형식을 'string'에서 'System.Uri'로 변경하거나 '{0}'을(를) 'System.Uri' 개체로 전달하도록 허용하는 '{1}'에 오버로드를 제공하세요.
zh_hans: 将方法“{1}”的参数“{0}”的类型从 "string" 改为 "System.Uri"，或者提供“{1}”的重载，允许将“{0}”作为 "System.Uri" 对象来传递
zh_hant: 將方法 '{1}' 的參數 '{0}' 型別從 'string' 變更為 'System.Uri'，或是為 '{1}' 提供多載，允許將 '{0}' 以 'System.Uri' 物件的形式傳遞

# UriReturnValuesShouldNotBeStringsTitle
source: URI-like return values should not be strings
ko: URI 같은 반환 값은 문자열이 아니어야 함
zh_hans: 类 URI 返回值不应是字符串
zh_hant: 類 URI 傳回值不應為字串

# UriReturnValuesShouldNotBeStringsDescription
source: This rule assumes that the method returns a URI. A string representation of a URI is prone to parsing and encoding errors, and can lead to security vulnerabilities. The System.Uri class provides these services in a safe and secure manner.
ja: この規則では、メソッドから URI が返されることを前提としています。URI の文字列表現は解析エラーやエンコーディング エラーが発生しやすく、セキュリティ上の脆弱性の原因となる場合があります。System.Uri クラスを使用すると、安全な方法でこれらのサービスが提供されます。
ko: 이 규칙은 메서드가 URI를 반환한다고 가정합니다. URI의 문자열 표현은 오류를 구문 분석하거나 인코딩하기 쉬우며 이로 인해 보안이 취약해질 수 있습니다. System.Uri 클래스는 이러한 서비스를 안전하게 제공합니다.
zh_hans: 此规则假定方法返回一个 URI。URI 的字符串表示形式易解析且易出现编码错误，并可能导致安全漏洞。System.Uri 类以安全可靠方式提供这些服务。
zh_hant: 此規則假設方法會傳回 URI。URI 的字串表示法容易發生剖析及編碼錯誤，且可能因此導致安全性弱點。System.Uri 類別以安全的方式提供這些服務。

# UriReturnValuesShouldNotBeStringsMessage
source: Change the return type of method '{0}' from 'string' to 'System.Uri'
ko: 메서드 '{0}'의 반환 형식을 'string'에서 'System.Uri'로 변경하세요.
zh_hans: 将方法“{0}”的返回类型从 "string" 更改为 "System.Uri"
zh_hant: 將方法 '{0}' 的傳回型別從 'string' 變更為 'System.Uri'

# UriPropertiesShouldNotBeStringsTitle
source: URI-like properties should not be strings
ko: URI 같은 속성은 문자열이 아니어야 함
zh_hans: 类 URI 属性不应是字符串
zh_hant: 類 URI 屬性不應為字串

# UriPropertiesShouldNotBeStringsDescription
source: This rule assumes that the property represents a Uniform Resource Identifier (URI). A string representation of a URI is prone to parsing and encoding errors, and can lead to security vulnerabilities. The System.Uri class provides these services in a safe and secure manner.
ja: この規則では、プロパティが Uniform Resource Identifier (URI) を表すことを前提としています。URI の文字列表現は解析エラーやエンコーディング エラーが発生しやすく、セキュリティ上の脆弱性の原因となる場合があります。System.Uri クラスを使用すると、安全な方法でこれらのサービスが提供されます。
ko: 이 규칙은 속성이 URI(Uniform Resource Identifier)를 나타낸다고 가정합니다. URI의 문자열 표현은 오류를 구문 분석하거나 인코딩하기 쉬우며 이로 인해 보안이 취약해질 수 있습니다. System.Uri 클래스는 이러한 서비스를 안전하게 제공합니다.
zh_hans: 此规则假定属性表示统一资源标识符(URI)。URI 的字符串表示形式易解析且易出现编码错误，并可能导致安全漏洞。System.Uri 类以安全可靠方式提供这些服务。
zh_hant: 此規則假設屬性代表統一資源識別項 (URI)。URI 的字串表示法容易發生剖析及編碼錯誤，且可能因此導致安全性弱點。System.Uri 類別以安全的方式提供這些服務。

# UriPropertiesShouldNotBeStringsMessage
source: Change the type of property '{0}' from 'string' to 'System.Uri'
ko: 속성 '{0}'의 형식을 'string'에서 'System.Uri'로 변경하세요.
zh_hans: 将属性“{0}”的类型从 "string" 更改为 "System.Uri"
zh_hant: 將屬性 '{0}' 的類型從 'string' 變更為 'System.Uri'

# ImplementIDisposableCorrectlyTitle
source: Implement IDisposable Correctly
ja: IDisposable を正しく実装します
ko: IDisposable 인터페이스를 올바르게 구현하세요.
zh_hans: 正确实现 IDisposable
zh_hant: 正確實作 IDisposable

# ImplementIDisposableCorrectlyDescription
source: All IDisposable types should implement the Dispose pattern correctly.
ja: すべての IDisposable 型は、Dispose パターンを正しく実装しなければなりません。
ko: 모든 IDisposable 형식은 Dispose 패턴을 올바르게 구현해야 합니다.
zh_hans: 所有 IDisposable 类型都应正确实现 Dispose 模式。
zh_hant: 所有 IDisposable 類型都應正確地實作 Dispose 模式。

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageIDisposableReimplementation
source: Remove IDisposable from the list of interfaces implemented by '{0}' as it is already implemented by base type '{1}'
ko: 기본 형식 '{1}'에서 이미 구현되었으므로 '{0}'에서 구현된 인터페이스의 목록에서 IDisposable을 제거하세요.
zh_hans: 从“{0}”实现的接口列表中删除 IDisposable，因为它已由基类型“{1}”实现
zh_hant: 從 '{0}' 實作的介面清單中移除 IDisposable，原因是基底類型 '{1}' 已實作該項

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageDisposeOverride
source: Remove '{0}', override Dispose(bool disposing), and put the dispose logic in the code path where 'disposing' is true
ko: '{0}'을(를) 제거하고 Dispose(bool disposing)를 재정의한 후 삭제 논리를 'disposing'이 true인 코드 경로에 추가하세요.
zh_hans: 删除“{0}”，替代 Dispose(bool disposing)，并在 "disposing" 为 true 的代码路径中加入释放逻辑
zh_hant: 移除 '{0}'，覆寫 Dispose(bool disposing)，並在程式碼路徑中放置處置邏輯，其中 'disposing' 為 true

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageDisposeSignature
source: Ensure that '{0}' is declared as public and sealed
ko: '{0}'이(가) public 및 sealed로 선언되었는지 확인하세요.
zh_hans: 确保“{0}”声明为公开且已密封
zh_hant: 確保 '{0}' 已宣告為公用並密封

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageRenameDispose
source: Rename '{0}' to 'Dispose' and ensure that it is declared as public and sealed
ko: '{0}'의 이름을 'Dispose'로 바꾸고 public 및 sealed로 선언되었는지 확인하세요.
zh_hans: 将“{0}”重命名为 "Dispose"，并确保其声明为公共且已密封
zh_hant: 將 '{0}' 重新命名為 'Dispose'，並確保其已宣告為公用並密封

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageDisposeBoolSignature
source: Ensure that '{0}' is declared as protected, virtual, and unsealed
ko: '{0}'이(가) protected, virtual 및 unsealed로 선언되었는지 확인하세요.
zh_hans: 确保将“{0}”声明为受保护、虚拟和未密封
zh_hant: 確保 '{0}' 已宣告為受保護、虛擬和未密封

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageDisposeImplementation
source: Modify '{0}' so that it calls Dispose(true), then calls GC.SuppressFinalize on the current object instance ('this' or 'Me' in Visual Basic), and then returns
ko: '{0}'을(를) 수정하여 Dispose(true)를 호출한 다음에 현재 개체 인스턴스(Visual Basic의 경우 'this' 또는 'Me')에서 GC.SuppressFinalize를 호출한 후 반환하도록 하세요.
zh_hans: 修改“{0}”，使其调用 Dispose(true)，再对当前对象实例调用 GC.SuppressFinalize (Visual Basic 中的“此项”或“我”)，然后返回
zh_hant: 修改 '{0}'，以便其呼叫 Dispose(true)，並在目前的物件執行個體 (Visual Basic 中的 'this' 或 'Me') 上呼叫 GC.SuppressFinalize，然後傳回

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageFinalizeImplementation
source: Modify '{0}' so that it calls Dispose(false) and then returns
ko: '{0}'을(를) 수정하여 Dispose(false)를 호출한 후 반환하도록 하세요.
zh_hans: 修改“{0}”，使其调用 Dispose(false)，然后再返回
zh_hant: 修改 '{0}'，以便其呼叫 Dispose(false) 然後傳回

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageProvideDisposeBool
source: Provide an overridable implementation of Dispose(bool) on '{0}' or mark the type as sealed. A call to Dispose(false) should only clean up native resources. A call to Dispose(true) should clean up both managed and native resources.
ja: '{0}' で Dispose(bool) のオーバーライド可能な実装を提供するか、型を sealed としてマークします。Dispose(false) を呼び出す場合は、ネイティブ リソースのみがクリーンアップされます。Dispose(true) を呼び出す場合には、マネージド リソースとネイティブ リソースの両方がクリーンアップされます。
ko: '{0}'에 Dispose(bool)의 재정의 가능한 구현을 제공하거나 형식을 sealed로 표시합니다. Dispose(false)에 대한 호출은 네이티브 리소스만 정리해야 하지만 Dispose(true)에 대한 호출은 관리되는 리소스와 네이티브 리소스 모두를 정리해야 합니다.
zh_hans: 对 {0} 提供 Dispose(bool) 的可重写实现或将该类型标记为“已密封”。对 Dispose(false) 的调用应仅清理本机资源。对 Dispose(true) 的调用应同时清理托管资源和本机资源。
zh_hant: 在 '{0}' 上提供 Dispose(bool) 的可覆寫實作，或將該類型標記為密封。呼叫 Dispose(false) 只能清除原生資源。呼叫 Dispose(true) 則能同時清除受控與原生資源。

# ExceptionsShouldBePublicTitle
source: Exceptions should be public
ja: 例外は public として設定する必要があります
ko: 예외는 public이어야 합니다.
zh_hans: 异常应该是公共的
zh_hant: 例外狀況應為公用

# ExceptionsShouldBePublicDescription
source: An internal exception is visible only inside its own internal scope. After the exception falls outside the internal scope, only the base exception can be used to catch the exception. If the internal exception is inherited from T:System.Exception, T:System.SystemException, or T:System.ApplicationException, the external code will not have sufficient information to know what to do with the exception.
ja: 内部例外を参照できるのは、それ独自の内部スコープ内でのみです。例外が内部スコープ外にあると、基本例外を使用しなければキャッチできません。内部例外が System.Exception、System.SystemException、または System.ApplicationException から継承されている場合、外部コードはその例外の処理に関する十分な情報を取得できません。
ko: 내부 예외는 내부 범위에서만 표시됩니다. 이 예외가 내부 범위를 벗어난 후 예외를 catch하려면 기본 예외만 사용할 수 있습니다. 내부 예외가 T:System.Exception, T:System.SystemException 또는 T:System.ApplicationException에서 상속되는 경우 외부 코드에는 예외를 사용하여 수행해야 하는 작업에 대한 충분한 정보가 제공되지 않습니다.
zh_hans: 内部异常仅在其内部范围内可见。在异常超出内部范围后，只能使用基异常来捕获异常。如果内部异常继承自 T:System.Exception、T:System.SystemException 或 T:System.ApplicationException，则外部代码将不具有足够的信息用于处理异常。
zh_hant: 內部例外狀況只有在其本身的內部範圍內才可看到。當例外狀況超出內部範圍之後，只能使用基底例外狀況來攔截例外狀況。若內部例外狀況繼承自 T:System.Exception、T:System.SystemException 或 T:System.ApplicationException，則外部程式碼將不會有足夠的資訊可以知道應如何處理此例外狀況。

# ExceptionsShouldBePublicMessage
source: Exceptions should be public
ja: 例外は public として設定する必要があります
ko: 예외는 public이어야 합니다.
zh_hans: 异常应该是公共的
zh_hant: 例外狀況應為公用

# DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocationsTitle
source: Do not raise exceptions in unexpected locations
ja: 予期しない場所に例外を発生させません
ko: 예기치 않은 위치에서 예외를 발생시키지 마세요.
zh_hans: 不要在意外的位置引发异常
zh_hant: 請勿在非預期的位置中引發例外狀況

# DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocationsDescription
source: A method that is not expected to throw exceptions throws an exception.
ja: 例外をスローすることが想定されていないメソッドが例外をスローします。
ko: 예외를 throw할 수 없는 메서드가 예외를 throw합니다.
zh_hans: 预计不会引发异常的方法引发了异常。
zh_hant: 應不會擲回例外狀況的方法擲回了例外狀況。

# DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocationsMessagePropertyGetter
source: {0} creates an exception of type {1}, an exception type that should not be raised in a property. If this exception instance might be raised, use a different exception type, convert this property into a method, or change this property's logic so that it no longer raises an exception.
ja: {0} は型 {1} の例外を作成します。これは、プロパティで発生させることができない例外の種類です。この例外インスタンスが発生する可能性がある場合は、別の例外の種類を使用するか、このプロパティをメソッドに変換するか、例外が発生しないようにこのプロパティのロジックを変更します。
ko: {0}이(가) 속성에서 발생하지 않아야 하는 예외 형식인 {1} 형식의 예외를 만듭니다. 이 예외 인스턴스가 발생하는 경우 예외가 더 이상 발생하지 않도록 다른 예외 형식을 사용하고 이 속성을 메서드로 변환하거나 이 속성의 논리를 변경하세요.
zh_hans: {0} 创建 {1} 类型的异常，该异常类型不应当在属性中引发。如果有可能会引发此异常实例，请使用其他异常类型，将该属性转换为方法，或者更改该属性的逻辑，使它不再引发异常。
zh_hant: {0} 會建立類型 {1} 的例外狀況，而這種例外狀況類型不應在屬性中引發。若可能引發此例外狀況執行個體，請使用其他例外狀況類型，將這個屬性轉換為方法，或是變更這個屬性的邏輯，使其不會再引發例外狀況。

# DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocationsMessageHasAllowedExceptions
source: {0} creates an exception of type {1}, an exception type that should not be raised in this type of method. If this exception instance might be raised, either use a different exception type or change this method's logic so that it no longer raises an exception.
ja: {0} は型 {1} の例外を作成します。これは、この型のメソッドで発生させることができない例外の種類です。この例外インスタンスが発生する可能性がある場合は、別の例外の種類を使用するか、例外が発生しないようにこのメソッドのロジックを変更します。
ko: {0}이(가) 이 메서드의 형식에서 발생하지 않아야 하는 예외 형식인 {1} 형식의 예외를 만듭니다. 이 예외 인스턴스가 발생하는 경우 더 이상 예외가 발생하지 않도록 다른 예외 형식을 사용하거나 이 메서드의 논리를 변경하세요.
zh_hans: {0} 创建 {1} 类型的异常，该异常类型不应当在这种类型的方法中引发。如果有可能会引发此异常实例，请使用其他异常类型，或者更改该方法的逻辑，使它不再引发异常。
zh_hant: {0} 會建立類型 {1} 的例外狀況，而這種例外狀況類型不應在此類型的方法中引發。若可能引發此例外狀況執行個體，請使用其他例外狀況類型，或是變更此方法的邏輯，使其不會再引發例外狀況。

# DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocationsMessageNoAllowedExceptions
source: {0} creates an exception of type {1}. Exceptions should not be raised in this type of method. If this exception instance might be raised, change this method's logic so it no longer raises an exception.
ja: {0} は型 {1} の例外を作成します。この型のメソッドでは例外を発生させることはできません。この例外インスタンスが発生する可能性がある場合は、例外が発生しないようにこのメソッドのロジックを変更します。
ko: {0}이(가) {1} 형식의 예외를 만듭니다. 예외는 이 메서드의 형식에서 발생하지 않아야 합니다. 이 예외 인스턴스가 발생하는 경우 더 이상 예외가 발생하지 않도록 이 메서드의 논리를 변경하세요.
zh_hans: {0} 创建 {1} 类型的异常。不应在这种类型的方法中引发异常。如果有可能会引发此异常实例，请更改该方法的逻辑，使它不再引发异常。
zh_hant: {0} 會建立類型 {1} 的例外狀況。不應於此類型的方法中引發例外狀況。若可能引發此例外狀況執行個體，請變更這個方法的邏輯，使其不會再引發例外狀況。

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresTitle
source: Identifiers should not contain underscores
ja: 識別子はアンダースコアを含むことはできません
ko: 식별자에는 밑줄을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 标识符不应包含下划线
zh_hant: 識別項不應包含底線

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresDescription
source: By convention, identifier names do not contain the underscore (_) character. This rule checks namespaces, types, members, and parameters.
ja: 規則により、識別子名にアンダースコア (_) 文字を含めることができません。この規則では名前空間、型、メンバー、およびパラメーターをチェックします。
ko: 규칙에 따라 식별자 이름은 밑줄(_) 문자를 포함하지 않습니다. 이 규칙은 네임스페이스, 형식, 멤버 및 매개 변수를 검사합니다.
zh_hans: 按照惯例，标识符名称不包含下划线(_)字符。此规则检查命名空间、类型、成员和参数。
zh_hant: 依照慣例，識別項名稱不包含底線 (_) 字元。此規則會檢查命名空間、類型、成員與參數。

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageAssembly
source: Remove the underscores from assembly name {0}
ko: 어셈블리 이름 {0}에서 밑줄을 제거하세요.
zh_hans: 从程序集名称 {0} 中删除下划线
zh_hant: 移除組件名稱 {0} 中的底線

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageNamespace
source: Remove the underscores from namespace name '{0}'
ko: 네임스페이스 이름 '{0}'에서 밑줄을 제거하세요.
zh_hans: 从命名空间名称“{0}”中删除下划线
zh_hant: 移除命名空間名稱 '{0}' 中的底線

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageType
source: Remove the underscores from type name {0}
ko: 형식 이름 {0}에서 밑줄을 제거하세요.
zh_hans: 从类型名称 {0} 中删除下划线
zh_hant: 移除型別名稱 {0} 中的底線

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageMember
source: Remove the underscores from member name {0}
ko: 멤버 이름 {0}에서 밑줄을 제거하세요.
zh_hans: 从成员名称 {0} 中删除下划线
zh_hant: 移除成員名稱 {0} 中的底線

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageTypeTypeParameter
source: On type {0}, remove the underscores from generic type parameter name {1}
ko: {0} 형식의 제네릭 형식 매개 변수 이름 {1}에서 밑줄을 제거하세요.
zh_hans: 在类型 {0} 上，从泛型类型参数名称 {1} 中删除下划线
zh_hant: 在型別 {0} 上，移除泛型型別參數名稱 {1} 中的底線

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageMethodTypeParameter
source: On method {0}, remove the underscores from generic type parameter name {1}
ko: {0} 메서드의 제네릭 형식 매개 변수 이름 {1}에서 밑줄을 제거하세요.
zh_hans: 在方法 {0} 上，从泛型类型参数名称 {1} 中删除下划线
zh_hant: 在方法 {0} 上，移除泛型型別參數名稱 {1} 中的底線

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageMemberParameter
source: In member {0}, remove the underscores from parameter name {1}
ko: {0} 멤버의 매개 변수 이름 {1}에서 밑줄을 제거하세요.
zh_hans: 在成员 {0} 中，从参数名称 {1} 中删除下划线
zh_hant: 在成員 {0} 中，移除參數名稱 {1} 中的底線

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageDelegateParameter
source: In delegate {0}, remove the underscores from parameter name {1}
ko: {0} 대리자의 매개 변수 이름 {1}에서 밑줄을 제거하세요.
zh_hans: 在委托 {0} 中，从参数名称 {1} 中删除下划线
zh_hant: 在委派 {0} 中，移除參數名稱 {1} 中的底線

# IdentifiersShouldHaveCorrectSuffixTitle
source: Identifiers should have correct suffix
ja: 識別子は、正しいサフィックスを含んでいなければなりません
ko: 식별자에는 올바른 접미사를 사용해야 합니다.
zh_hans: 标识符应具有正确的后缀
zh_hant: 識別項應使用正確的尾碼

# IdentifiersShouldHaveCorrectSuffixDescription
source: By convention, the names of types that extend certain base types or that implement certain interfaces, or types that are derived from these types, have a suffix that is associated with the base type or interface.
ja: 規則によると、特定の基本型を拡張する型、特定のインターフェイスを実装する型、またはそのような型から派生した型の名前には、基本型またはインターフェイスに関連付けられているサフィックスが付きます。
ko: 규칙에 따라 특정 기본 형식을 확장하거나 특정 인터페이스를 구현하는 형식 또는 이러한 형식에서 파생된 형식의 이름은 기본 형식 또는 인터페이스와 연결된 접미사를 사용합니다.
zh_hans: 按照惯例，扩展某些基类型或实现某些接口的类型，或者派生自这些类型的类型，其名称都具有一个与基类型或接口相关的后缀。
zh_hant: 依照慣例，擴充特定基底類型或實作特定介面的類型名稱，或是從這些類型衍生的類型，其尾碼才可與基底類型或介面相關聯。

# IdentifiersShouldHaveCorrectSuffixMessageDefault
source: Rename {0} to end in '{1}'
ko: {0}이(가) '{1}'(으)로 끝나도록 이름을 바꾸세요.
zh_hans: 重命名 {0}，使其以“{1}”结尾
zh_hant: 重新命名 {0}，使其以 '{1}' 結尾

# IdentifiersShouldNotHaveIncorrectSuffixTitle
source: Identifiers should not have incorrect suffix
ja: 識別子は、不適切なサフィックスを含むことはできません
ko: 식별자에는 올바른 접미사를 사용해야 합니다.
zh_hans: 标识符应采用正确的后缀
zh_hant: 識別項不應使用不正確的尾碼

# IdentifiersShouldNotHaveIncorrectSuffixDescription
source: By convention, only the names of types that extend certain base types or that implement certain interfaces, or types that are derived from these types, should end with specific reserved suffixes. Other type names should not use these reserved suffixes.
ja: 規則によると、特定の基本型を拡張する型、特定のインターフェイスを実装する型、またはそのような型から派生した型の名前のみ、末尾に特定の予約済みサフィックスが付きます。その他の型名では、これらの予約済みサフィックスを使用しないでください。
ko: 규칙에 따라 특정 기본 형식을 확장하거나 특정 인터페이스를 구현하는 형식 또는 이러한 형식에서 파생된 형식의 이름의 끝에만 예약된 특정 접미사를 사용할 수 있습니다. 다른 형식 이름에는 이러한 예약된 접미사를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 按照惯例，只有扩展某些基类型或实现某些接口的类型，或者派生自这些类型的类型，其名称才应以保留的特定后缀结尾。其他类型名称不应使用这些保留的后缀。
zh_hant: 依照慣例，只有擴充特定基底類型或實作特定介面的類型名稱，或是從這些類型衍生的類型，才可用專屬的保留尾碼作為結尾。其他類型名稱不應使用這些保留尾碼。

# IdentifiersShouldNotHaveIncorrectSuffixMessageTypeNoAlternate
source: Rename type name {0} so that it does not end in '{1}'
ko: '{1}'(으)로 끝나지 않도록 형식 이름 {0}을(를) 바꾸세요.
zh_hans: 重命名类型名称 {0}，使其不以“{1}”结尾
zh_hant: 重新命名型別名稱 {0}，使其結尾不是 '{1}'

# IdentifiersShouldNotHaveIncorrectSuffixMessageMemberNewerVersion
source: Either replace the suffix '{0}' in member name {1} with the suggested numeric alternate '2' or provide a more meaningful suffix that distinguishes it from the member it replaces
ko: 멤버 이름 {1}의 '{0}' 접미사를 제안된 대체 숫자 '2'로 바꾸거나 대체될 멤버와 구별되는 더 의미 있는 접미사를 제공하세요.
zh_hans: 要么将成员名称 {1} 中的后缀“{0}”替换为所建议的数值“2”，要么提供一个更能体现其意义的后缀，将它与它所替换的成员区分开来
zh_hant: 以建議的數字替代項 '2' 取代成員名稱 {1} 中的尾碼 '{0}'，或是提供區分此成員與其所取代之成員而更具意義的尾碼

# IdentifiersShouldNotHaveIncorrectSuffixMessageTypeNewerVersion
source: Either replace the suffix '{0}' in type name {1} with the suggested numeric alternate '2' or provide a more meaningful suffix that distinguishes it from the type it replaces
ko: 형식 이름 {1}의 '{0}' 접미사를 제안된 대체 숫자 '2'로 바꾸거나 대체될 형식과 구별되는 더 의미 있는 접미사를 제공하세요.
zh_hans: 要么将类型名称 {1} 中的后缀“{0}”替换为所建议的数值“2”，要么提供一个更能体现其意义的后缀，将它与它所替换的类型区分开来
zh_hant: 以建議的數字替代項 '2' 取代型別名稱 {1} 中的尾碼 '{0}'，或是提供區分此型別與其所取代之型別而更具意義的尾碼

# IdentifiersShouldNotHaveIncorrectSuffixMessageMemberWithAlternate
source: Either replace the suffix '{0}' in member name '{1}' with the suggested alternate '{2}' or remove the suffix completely
ko: 멤버 이름 '{1}'의 '{0}' 접미사를 제안된 대체 접미사 '{2}'(으)로 바꾸거나 접미사를 완전히 제거하세요.
zh_hans: 要么将成员名称“{1}”中的后缀“{0}”替换为所建议的数值“{2}”，要么完全删除后缀
zh_hant: 以建議的替代項 '{2}' 取代成員名稱 '{1}' 中的尾碼 '{0}'，或是完全移除尾碼

# IdentifiersShouldNotMatchKeywordsTitle
source: Identifiers should not match keywords
ja: 識別子はキーワードと同一にすることはできません
ko: 식별자는 키워드와 달라야 합니다.
zh_hans: 标识符不应与关键字匹配
zh_hant: 識別項不應該與關鍵字相符
